 "स्\u200dपोर्ट्स डेस्\u200dक, नई दिल्\u200dली। भारतीय टीम के तेज गेंदबाज मोहम्\u200dमद शमी को बॉलीवुड एक्\u200dट्रेस पायल घोष से शादी का अनोखा 
प्रस्\u200dताव मिला है। एक्\u200dट्रेस ने कहा कि अगर शमी अपनी इंग्लिश सुधार लें तो वो उनसे शादी करने को तैयार हैं।\nमोहम्\u200dमद शमी ने मौजूदा वर
्ल्\u200dड कप में शानदार प्रदर्शन किया है। दाएं हाथ के तेज गेंदबाज ने चार मैचों में 7 की बेहतरीन औसत से 16 विकेट चटकाए हैं। 33 साल के शमी को भारत 
ने शुरुआती मैचों में नहीं आजमाया था क्\u200dयोंकि टीम को निचले क्रम में अतिरिक्\u200dत बल्\u200dलेबाज की जरुरत थी। हालांकि, जब से वो प्\u200dलेइंग
 11 में आए, तब से भारत का गेंदबाजी आक्रमण बहुत मजबूत नजर आया।\n\nपायल घोष का वायरल पोस्\u200dट\nपायल घोष ने कुछ दिन पहले मोहम्\u200dमद शमी को अपने
 एक्\u200dस हैंडल के जरिये शादी का प्रपोजल दिया था। घोष ने पोस्\u200dट किया, ''शमी तुम अपना इंग्लिश सुधारलो, मैं तुमसे शादी को तैयार हूं।'' जहां य
ह पोस्\u200dट 2 नवंबर को किया गया, लेकिन यह हाल ही में वायरल हुआ है।\n\n#Shami Tum apna English sudharlo, I’m ready to marry you 🤣🤣— Payal Ghosh
ॐ (@iampayalghosh) November 2, 2023\n\n\nपता हो कि पायल घोष वर्षाधारे, प्रयाणम, अूसारवेली, मिस्\u200dटर रास्\u200dकल और पटेल की पंजाबी शादी सहित अ
न्\u200dय फिल्\u200dमों में नजर आ चुकी हैं। 2020 में वो रामदास अठावले की राजनीतिक पार्टी- द रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया की महिला विंग की उपाध्\u200
dयक्ष बनाई गईं।\n\nमोहम्\u200dमद शमी का करियर\nमोहम्\u200dमद शमी ने अब तक 64 टेस्\u200dट में 229 विकेट लिए हैं। वहीं उन्\u200dहोंने 98 वनडे मैचों 
में 187 विकेट लिए हैं। इसके अलावा शमी ने 23 टी20 इंटरनेशनल मैचों में 24 विकेट लिए हैं। शमी इस समय शानदार लय में हैं और आने वाले मुकाबलों में उनसे 
देश को बेहतरीन प्रदर्शन की उम्\u200dमीद है।